- Vamos de pergunta. Qual é a principal diferença entre a Declaração de Importação de Remessas,
- a DIR, e a Declaração Simplificada de Importação à DSI? Letra A. A DIR é usada apenas
- para exportações acima de US$ 3.000, enquanto a DSI é exclusiva para remessas postais sem tributação. Letra B.
- A DIR exige habilitação prévia no Siscomex para todas as importações, enquanto a DSI é automática
- para córreas internacionais. Letra C. A DIR aplica-se a bens de alto valor, sem limite, enquanto a
- DSI é restrita a remessas expressas com análise posterior. Letra D. A DIR é específica para remessas
- internacionais no programa
- Remessa conforme. Registrada antecipadamente por plataformas enquanto a DSE é um procedimento simplificado
- no Ciscomex para importações de até 3 mil dólares, exigindo habilitação e usada em casos excepcionais.
- A resposta correta a essa pergunta é a letra